Описание проекта
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 
Необходимо построить модель с предельно большим значением F1-меры. Нужно довести метрику до 0.59. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.
Дополнительно измерить AUC-ROC, сравниить её значение с F1-мерой.
Шаги по выполнению проекта
		Загрузить и подготовить данные. Пояснить порядок действий.
		Исследовать баланс классов, обучить модель без учёта дисбаланса. Кратко описать выводы.
		Улучшить качество модели, учитывая дисбаланс классов. Обучить разные модели и найти лучшую. Кратко описать выводы.
		Провести финальное тестирование.
Описание данных
Данные находятся в файле /datasets/Churn.csv (англ. «отток клиентов»). Скачать датасет
Признаки
		RowNumber — индекс строки в данных
		CustomerId — уникальный идентификатор клиента
		Surname — фамилия
		CreditScore — кредитный рейтинг
		Geography — страна проживания
		Gender — пол
		Age — возраст
		Tenure — сколько лет человек является клиентом банка
		Balance — баланс на счёте
		NumOfProducts — количество продуктов банка, используемых клиентом
		HasCrCard — наличие кредитной карты
		IsActiveMember — активность клиента
		EstimatedSalary — предполагаемая зарплата
Целевой признак
		Exited — факт ухода клиента

Были протестированы несколько алгоритмов создания и обучения моделей.
Проведены масштабирование значений и балансировка классов для улучшения метрик.
Лучшая модель - модель случайного леса с параметром 'balanced' с количеством деревьев 160 и максимальной глубиной 9.
Эта модель показала на тестовой выборке удовлетворительные результаты:
Значение метрики f1 выше 0.59
AUC-ROC значительно лучше, чем у случайной модели